Una mueblería lo ha contratado para crear todo un Sistema para automatizar y mejorar todos sus procesos.

La mueblería tiene un taller que suple los productos a diferentes sucursales del país.  El taller tiene su propia base de datos, y existen 3 sucursales en bases de datos aparte, donde se les debe hacer una partición horizontal.

Existe un centro de atención al cliente, éste Sistema se encuentra en un motor diferente a las bases de datos de la sucursal, pero debe poder manejar datos del cliente para poder hacerle llamadas cuando cumple annos y ofrecerle promociones, o llamadas cada vez que hay un mueble nuevo, y se le puede ofrecer un cupon de descuento digital.  Cuando un cliente viene a la tienda a comprar se debe poder ver en el sistemaa de la sucursal que el cliente tiene un cupon de descuento que le dieron del centro de atención.

Cada suscursal y taller tiene un gerente y   un conjunto de empleados diferentes como cajeros, mensajeros, vendedores, persona de servicio al cliente, ebanistas, tapiceros, etc, para cada uno de los empleados se va a manejar sus datos personales y una foto para major identificación, fecha de contratación y salario.

 Para cada producto, se debe manejar la descripción, precio, un texto breve que indique cosas asi como que es construido en maderas x o y, y con las mas finas pieles, etc etc.

Un cliente puede entrar a hacer un browse del sitio donde ven los diferentes productos y pueden realizar también compras online.

Un cliente debe de tener todos los datos necesarios asociados a un perfil para poder ingresar al sitio web, inclusive su ubicación (pueden hacer su propio mapa para el manejo del Sistema).

Un cliente puede pedir un servicio de delivery para sus muebles en caso de requerirlo, por lo que es importante encontrar la sucursal mas cercana para hacer el envío desde ahí. 

Cuando el producto llega al cliente, éste debe realizar una evaluación y firmar un Recibido Conforme.

Los pagos se pueden hacer por medio de diferentes métodos.

Los empleados que son vendedores, reciben un porcentaje de las ventas realizadas.

Un gerente general puede obtener reportes/información respecto a ventas por sucursal o generales, montos y cantidad de productos vendidos por sucursal o generales, en rangos de tiempo, por vendedor.  Ganancias por sucursal, por fechas, productos y/o generales.  